[El Destino Te Elige]
[Episodio 28]
¡Arrodíllense!
Líder.
Dividimos nuestras fuerzas en dos grupos
para perseguir a esa píldoras humanas.
Los dos guardianes se quedaron a cargo.
Todos los discípulos de la Cueva Sol y Luna
han sido capturados.
Algunos discípulos de la Montaña Lingji
y la Secta Tianyuan
aún están fugitivos.
Ya he ordenado que
continúen la persecución.
Este
es el joven líder de la Montaña Lingji.
Fue él quien mató a Wenyin.
El hijo de Lin An,
solo solo un cultivador
del Establecimiento de la Base.
Conoces el nombre de mi padre
y aún te atreves a secuestrarme.
¿No temes que mi padre venga
y arrase con tu Secta Qinghong?
Mirénse,
un grupo de criaturas ni humanas
ni fantasmales.
¿Y aún se atreven a llamarse
el Dios Fénix de Beixiang?
Si tienen agallas,
vayan a pasear por Zhongyuan.
¡Creo que ni siquiera son
un pollo con plumas de colores variados!
¡Insolente!
Xu Feng.
¡Xu Feng, despiértate!
¡Xu Feng!
Mientras aún respira,
extraerle su percepción inmortal
no sería un desperdicio.
¿Qué están haciendo?
¿A dónde lo van a llevar?
Futian, maldito seas.
¡Te voy a matar!
¡Xu Feng!
¡Hoy te voy a matar!
- ¡Te voy a matar!
- ¡Llévenselo!
Vamos.
Esos de la Montaña Lingji
deben ser capturados rápido.
No podemos dejarlos
escapar del gran desierto.
Si no, no habrá suficientes cabezas
ni cantidad suficiente.
Las aptitudes de estas píldoras humanas
son bastante buenas.
Incluso hay varios cultivadores
de Alma Naciente.
Especialmente ese cultivador que
escapó del taller de papel hace unos días.
Lo dejamos aquí
para traducir los libros
de los Demonios de Guerra.
Y los libros
ya han sido transportados
de vuelta a Zhongyuan.
Seguramente el amo supremo
estará muy satisfecho.
Por lo que dice usted,
¿planea dejar ir a ese cultivador?
No necesitas decir más.
El líder tiene su propia decisión.
¿Su propia decisión?
Me temo que por sentimientos del pasado
está siendo indeciso.
¡Atrevido!
Venerable Baori.
Aquí es Beixiang,
el territorio de nuestra Secta Qinghong.
Mientras estés aquí,
serás
un seguidor de la Secta Qinghong.
Debes entender la jerarquía.
Vajra Xunmu.
¿Qué órdenes tiene usted?
¿Quién rescató
a Lu Qianqiao ese día?
¿Cómo podría saberlo?
¿No lo sabes?
Tú eres responsable
de la seguridad del taller de papel.
Un extraño
se infiltró tan fácil
y rescató a Lu Qianqiao.
¿No lo sabes?
Por este asunto,
ya le pedí perdón al líder.
Fue culpa mía
por no hacer un buen trabajo.
Pero, ¿quién era esa persona
y cómo entró?
No tengo ni idea.
Después de todo, solo soy
una pequeña cultivadora
de Establecimiento de la Base.
Venerable Tiling,
usted es una maestra
de la Caverna del Vacío.
Para usted, sería pan comido
atraparlos y traerlos de vuelta, ¿no?
[Posada Yunmo]
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
Tú también resultaste herido.
Estoy bien.
¿Quiénes eran esas personas
que nos perseguían hace un momento?
¿Son de la Secta Wushuang?
La Secta Wushuang no tiene
tantos cultivadores.
Me temo que son las fuerzas de Beixiang.
Por muy poderosos que seamos,
no podemos reprimir las fuerzas locales.
Debemos irnos cuanto antes.
No te preocupes, Jiang Ji.
Contigo aquí,
no me preocupo.
Nuestro maestro nos envió a capturar
a la gente de la Secta Wushuang.
Pensé que solo eran unos mortales
y capturarlos sería pan comido.
Pero no esperaba que fuera tan complicado.
La vida es impredecible.
Todo es culpa
de esos humanos endemoniados.
Si no fuera por ellos,
no habríamos venido aquí
ni estaríamos en esta situación.
¿Humanos endemoniados?
¿Realmente son humanos endemoniados?
Zongying.
Una vez me encontré
con algunos cultivadores malignos
que practicaban magias demoníacas.
Confiando en su magia superior,
mataban a inocentes sin piedad
y despreciaban la vida humana.
Sus ojos eran como los de bestias,
sin alegría ni tristeza,
solo tenían crueldad y avaricia.
Bastaba con mirarlos,
para saber que ya estaban endemoniados.
Pero la gente de la Secta Wushuang
es diferente.
¿Qué es diferente?
Sus miradas son muy puras.
La mayoría son personas comunes
e inofensivas,
pero tienen mucho valor.
Ellos parecen estar muy seguros
de lo que creen,
sin ninguna duda.
¿Pero qué creen?
Creen que tienen la razón
y que su muerte
tiene valor.
¿Qué quieres decir exactamente?
Tampoco lo sé.
Solo estoy un poco confundido.
Zongying.
Ambos somos discípulos
de la secta inmortal,
somos Talentos Celestiales nacidos
el nueve de septiembre.
Aún debemos salvar el mundo
y rescatar a la gente.
Haremos lo que
diga la secta.
¿Para qué piensas tanto?
Talento Celestial,
¿crees en eso?
Claro que sí.
Pero,
en este mundo hay mucha gente
nacida el nueve de septiembre.
No todos son salvadores del mundo.
Pero sé
que sin duda tú lo eres.
¿Por qué?
Es difícil de explicar.
Pero eso es lo que he creído
desde que era pequeña.
¿Aún crees
la profecía del monje loco?
Dijo que entre los Talentos Celestiales
nacidos el nueve de septiembre,
habría un salvador del mundo.
Creí sinceramente
que esa persona serías tú.
Descansa temprano, Jiang Ji.
Iré a ver
a los otros condiscípulos menores.
Aguanta, aguanta.
Toma un poco de agua.
¿Estás bien?
Bien.
Despacio, despacio.
Aguanta, aguanta.
Toma algo de agua.
Ven.
Alguien viene.
Zongying.
Sima ha regresado.
Abran la puerta.
Sí.
Rápido, vengan.
Vamos, despacio.
- Ayúdame.
- Cuidado.
Sosténganlo.
Siéntate.
Te traeré medicina.
¿Qué pasó?
Nos emboscaron.
¿A ustedes también los emboscaron?
Apliquen la medicina rápido.
¿Sabes quién fue?
No.
¿Dónde está Lin Muhan?
Nos separamos.
Ve a descansar.
Toma algo de agua.
Toma.
Despacio.
Ya está, ya.
Zongying, debemos irnos.
El líder nos dijo
que una vez terminado el asunto
de la Secta Wushuang,
regresáramos a la secta de inmediato.
Los condiscípulos menores
de la Montaña Lingji
tienen las piernas heridas
y no pueden caminar.
Además, no tenemos suficientes caballos.
¿Cómo nos iremos?
En tiempos de crisis,
¿por qué nos preocupamos
por los de la Montaña Lingji?
¿Quieres abandonarlos?
¿Y qué más podemos hacer?
¿Tienes alguna mejor opción?
En cuestión de vida o muerte, Zongying,
no seas tan compasivo.
¿Acaso quieres sacrificar
a los discípulos de la Secta Tianyuan
aquí
para estar satisfecho?
Todos los discípulos de las
sectas inmortales somos una familia.
Si nos unimos,
quizás podamos salir juntos de aquí.
Bai Zongying,
te advierto algo.
Aunque seas
el Talento Celestial de la secta,
debes considerar
las órdenes de nuestro maestro
y a los discípulos de la Secta Tianyuan.
Secta Qinghong.
Nos volvemos a ver.
Entonces, los que nos emboscaron antes
fueron ustedes, ¿verdad?
Nunca hemos ofendido a la Secta Qinghong.
Ustedes quemaron
nuestro enorme salón de escrituras,
¿y dicen que no nos ofendieron?
Antes de que viniéramos a Beixiang,
nuestro maestro de nuestra secta
ya envió una carta
a su líder.
Sea cual sea el rencor,
la Secta Tianyuan ya dio explicaciones.
Pues, no sé nada de eso.
Solo sé
que hoy
ninguno de ustedes escapará.
Zongying.
¿Para qué pierdes el tiempo
hablando con esta bruja?
¡Maldita!
¿Qué estás haciendo?
¿Y tú qué estás haciendo?
Llévala primero.
Si nos vamos, vámonos juntos.
- Váyanse rápido.
- Rápido.
¡Zongying!
¿Tú salvaste a An y a los demás?
Sí.
¿No moriste?
No.
¿Él tampoco murió?
Cuando me fui, no.
¿A dónde vas?
Si él no murió,
Xin Mei está en peligro.
Así que no eres completamente
desalmada.
¿Me esperaste aquí
solo para preguntarme esto?
¿Qué más?
No me digas que me esperaste aquí
para que te pidiera disculpas.
Es solo una frase,
¿es tan importante?
Está bien.
♪ Escucha cómo la maldición
se convierte en gritos de auxilio ♪
Lo siento.
¿Puedes dejarme ir ya?
¿Por qué?
♪ Mano ensangrentada,
espada desenvainada ♪
¿Por qué qué?
¿Por qué me tratas así?
♪ Atrapada en la Cueva Qianyan ♪
¿Cómo te trato?
Tú y yo nos conocimos por casualidad.
♪ Incluso debo liberarme del infierno ♪
Todo esto lo hiciste tú voluntariamente.
Ya te dije antes
que te alejaras de mí.
♪ Con cada resentimiento ♪
Fuiste tú quien no me escuchó.
♪ Una daga ha crecido para protegerme ♪
¿Por qué me miras
así?
♪ No tienes que ser amable conmigo ♪
Tu maestro dijo
que yo era tu tribulación, ¿no?
♪ Déjame soportarlo ♪
Ahora ya superaste
esta tribulación.
Regresa.
♪ Arrastrando la herida
hacia la zanja profunda ♪
Ve a cultivar tu camino.
♪ El sentimiento de quitarse el ceño ♪
♪ Al final de la montaña,
recogí luciérnagas ♪
¿Qué?
♪ Quémame, no dolerá ♪
¿Quieres vengarte de mí?
Ahora que perdiste un brazo,
♪ Reconozco que el cielo tiene ojos ♪
puede que no puedas vencerme.
♪ Ilumina a los demonios ♪
♪ ¿Pero quién me tendrá lástima? ♪
Has dicho que
el destino tiene mil formas
pero un solo origen, ¿no?
♪ Reconozco mi inocencia ♪
♪ Convertido en polvo y dispersado ♪
¿Qué pasa?
¿No calculaste que
te encontrarías conmigo?
Recuerdas lo que te dije.
♪ Acepto la condena de miles ♪
¿Pero no recuerdas lo bueno
que fui contigo?
♪ No voy a responder ♪
♪ Creo que vale la pena protegerlo ♪
El día que caí al fondo del acantilado,
♪ Estoy decidida a ser tan dura
como una piedra ♪
fui mordido
por innumerables insectos venenosos.
♪ Admito que soy bastante fría ♪
Estaba agotado
de lidiar con ellos.
♪ Lo dejo todo ♪
Y luego tu padre...
Cuando Xia Xuanzi se despertó,
sabía que no podría vencerlo.
Con el brazalete apenas
♪ Escucha cómo la maldición
se convierte en gritos de auxilio ♪
pude salvar mi vida.
Pensé que seguramente
volverías a buscarme.
♪ Mano ensangrentada,
espada desenvainada ♪
Incluso estaba pensando
♪ Atrapada en la Cueva Qianyan ♪
qué pasaría si no pudiera protegerte
después de que regresaras.
♪ Incluso debo liberarme del infierno ♪
Salí paso a paso de la Cueva Qianyan.
♪ Con cada resentimiento ♪
¿No tienes nada
♪ Una daga ha crecido para protegerme ♪
que decirme?
Recuerdas tanto.
♪ No tienes que ser amable conmigo ♪
¿Por qué no recuerdas
♪ Déjame soportarlo ♪
lo malo de los demás?
¿Volver a buscarte?
No olvides
cómo te caíste.
♪ Arrastrando la herida
hacia la zanja profunda ♪
Al verme,
¿no sentiste ni una pizca de sorpresa?
♪ El sentimiento de quitarse el ceño ♪
♪ Al final de la montaña,
recogí luciérnagas ♪
♪ Quémame, no dolerá ♪
Soy la hija de Xia Xuanzi.
♪ Reconozco que el cielo tiene ojos ♪
Lo admita o no,
♪ Ilumina a los demonios ♪
lo soy.
♪ ¿Pero quién me tendrá lástima? ♪
Soy intrínsecamente despiadada
y desagradecida.
Entender esto pronto
♪ Reconozco mi inocencia ♪
♪ Convertido en polvo y dispersado ♪
no te hará daño.
Si no quieres morir,
deja de seguirme.
♪ Acepto la condena de miles ♪
♪ No voy a responder ♪
♪ Creo que vale la pena protegerlo ♪
♪ Estoy decidida a ser tan dura
como una piedra ♪
♪ Admito que soy bastante fría ♪
♪ Lo dejo todo ♪
♪ La culpa es mía ♪
♪ Demasiada deuda ♪
♪ Considera que el corazón
ya está podrido ♪
♪ Piensa que soy un demonio en tus ojos ♪
♪ Reconozco que el cielo tiene ojos ♪
♪ Ilumina a los demonios ♪
♪ ¿Pero quién me tendrá lástima? ♪
♪ Acepto esta tribulación del amor
como un regalo para mí ♪
♪ Acepto tanto el amor como el odio ♪
Vajra Xunmu.
¿Qué pasa con ella?
Vajra Xunmu,
la venerable Tiling la capturó
en el camino de regreso.
La venerable nos ordenó
encerrarla primero.
¿Qué tanto miras?
Ya estás aquí
y sigues tan feroz.
Sonríe
y te daré un regalo.
Algo que sin duda te encantará.
¿Qué te parece?
Qué aburrido.
Síganme.
Llévensela.
Sheng.
¡Sheng!
¿Xin Mei?
¡Xin Mei!
¡Sheng!
¿Por qué estás aquí?
¿Ves?
Te dije que tenías un regalo
que te encantaría.
¿Qué le hiciste?
¿Estás ciega?
¿No puedes verlo tú misma?
Xin Mei,
estoy bien.
Déjame ver.
Qué conmovedor.
Amigas reunidas.
Seguro tienen mucho de qué hablar, ¿no?
Entonces, no las molestaré.
De todos modos,
ya no les queda mucho tiempo.
Las amigas se reúnen.
¿Qué haces aquí parado?
¿Qué pasa?
¿Quieres que te consiga
una amante en la celda?
Es que te veo muy envidiosa,
quiero consolarte.
¿De qué voy a estar envidiosa?
Cuando los vivos se encuentran,
se llama reunión.
Cuando los vivos se encuentran
con los muertos, se llama visitar la tumba.
- ¿Te duele?
- Mira tu comportamiento.
- No.
- Ya no tienes familiares.
Si de verdad tienes envidia,
puedes ir a visitar tumbas.
Pero asegúrate de reconocer bien la tumba,
no te equivoques.
Aunque quieras arrodillarte,
no querrán reconocerte
como descendiente indigna.
Qué aburrido.
Otra vez.
Quieres morir, ¿verdad?
No tengan prisa, uno por uno.
Al final, te tocará.
Traigan al chico de la Montaña Lingji
y enciérrenlo con él.
¿Cómo te hirió la Secta Qinghong?
Estoy bien.
Ya no me duele.
Entonces, ¿cómo te capturaron
y te trajeron aquí?
¿Dónde están Tang You y An?
¿También están aquí?
Los envié de regreso a Zhongyuan.
El "Registro Secreto de Wushuang"
también fue
llevado de vuelta a salvo.
Qué bien.
Entonces, ¿por qué regresaste?
Xia Xuanzi, ese bastardo, sigue vivo.
Estaba preocupada por ti.
Tonta Sheng,
no deberías haber vuelto.
Menos mal que regresé.
De lo contrario, estando a miles
de kilómetros de ti,
ni siquiera sabría si estás a salvo.
¿Cómo te capturaron?
¿Dónde está Lu Qianqiao?
¿Por qué no está aquí?
¿Te abandonó y huyó?
Es una larga historia.
[Templo Liubo]
Cuando me desperté,
vi a Meishan.
La Secta Qinghong creó
una formación de ilusión tan grande.
¿Para qué exactamente?
Para matar a los discípulos
de las sectas inmortales.
Esos locos de la Secta Qinghong
quieren la percepción inmortal
dentro de los cultivadores.
Pero ellos también son cultivadores.
¿Por qué quieren extraer
la percepción inmortal de otros?
Es cierto.
¿Por qué?
Líder.
¿Cómo está Niankong?
El rey del dharma Niankong
fue golpeado en el meridiano
del corazón por Bai Zongying.
Su flujo sanguíneo se invirtió.
Me temo que no está bien.
Qué coincidencia.
Líder.
Justo en este grupo de píldoras humanas,
hay cultivadores de Alma Naciente.
Pueden condensar su líquido dorado
justo para prolongar la vida de Niankong.
El anciano Niankong
lleva casi diez años
en el nivel de Alma Naciente.
Esta vez resultó gravemente herido
y fue por un joven
que apenas formó su Alma Naciente.
¿Qué cara tiene para pedir
este líquido dorado?
Niankong es de nuestra Secta Qinghong.
Independientemente de lo que hizo
o de si fue útil,
debemos protegerlo.
Después de todo,
las palabras "cercano y lejano"
son fáciles de distinguir.
¿Cómo?
Es solo un cultivador
de Alma Naciente, ¿no?
No solo hay uno en esta prisión.
Iré a capturar uno.
Xin Mei,
¿estás cansada?
¿Quieres dormir un rato?
No puedo dormir.
Está justo adelante.
¿Qué quieren hacer?
Llévensela.
¡No lastimen a Xin Mei!
Si tienen agallas, ¡vengan por mí!
¡No las toquen!
¡Abusar de dos chicas
no es ninguna habilidad!
Sheng.
¡No toquen a Xin Mei!
¡Sheng!
No.
Llévenme.
Veo que de verdad quieres morir.
No la lastimen.
Iré con ustedes.
OK, cumplo tu deseo.
¿A qué esperas?
El líder aún está esperando.
Rápido.
No.
Xin Mei.
No vayas con ellos.
¡No!
No te preocupes.
Estaré bien.
¡Llévensela!
No.
¡Xin Mei!
Vámonos.
¡Suéltenla!
- ¡Suéltala!
- ¡Xin Mei!
¡Suéltenla!
Xin Mei.
[Templo Liubo]
[Tumba de la maestra Duan Xianyin]
¿Qué pasó?
¿Cómo pudo morir mi maestra?
[Discípulo Lu Qianqiao]
¿Por qué está mi nombre?
¿Yo puse esta lápida?
Si yo puse esta lápida,
¿por qué no lo recuerdo?
Lu.
Yo...
Bolsitas aromáticas, saquitos, dijes.
¡Vengan a ver!
¡Dijes!
[Templo Liubo, Duan Xianyin]
Entra.
La constitución de los Demonios de Guerra
es realmente misteriosa.
No sienten dolor
y sus heridas sanan rápido.
Qianqiao.
Vamos a hacer otra prueba
para ver qué tan rápido
sana tu herida.
Es hora de comer.
No me gusta.
Aunque no te gusta, tienes que comer.
En un rato vendrá a golpearte otra vez.
Si no comes, no aguantarás.
Si mueres,
yo también.
¿Por qué?
Ella me compró para que te sirviera.
Si mueres,
ella me matará a golpes también.
Lu.
En tu opinión,
¿podremos crecer?
Mi familia era pobre.
Mi padre tenía deudas,
así que me vendió.
Dijo que cuando yo creciera,
podría escapar de la casa de mi ama
y volver a buscarlo.
Lu,
¿crees que podré crecer?
No lo sé.
Aunque yo crezca,
no iré a buscarlo.
Lu.
Tenemos que sobrevivir.
Lu,
sobrevivamos juntos.
Maestra,
es hora de tomar la medicina.
Lo hiciste tú.
¡No te acerques!
¡Lu, rápido!
Lu.
¿Lo recordaste todo?
Sí,
lo recordé todo.
Yo solo era un pedazo de madera.
Tú me diste poder
y me diste consciencia
para sentir todo en este mundo.
En aquel entonces, estabas
atormentado por el pasado
y no podías dormir.
Usé la magia
para ayudarte.
Mi poder viene de ti.
Si eres fuerte, soy fuerte.
Si eres débil, soy débil.
Pero lamentablemente,
ahora estás herido.
Mi poder mágico no puede resistir más,
así que recuperaste los recuerdos.
Lu,
nunca entendí
por qué sellaste
estos recuerdos.
Duan Xianyin no fue buena contigo.
Ella era una cultivadora maligna.
Te aceptó como discípulo
solo para obtener el método
de fortalecimiento
de los Demonios de Guerra a través de ti.
Alguien como ella
mereció morir.
¿Por qué te sientes culpable?
No me siento culpable.
¿Entonces por qué?
Porque no quiero seguir mintiendo.
A los humanos siempre
les gusta hacer estas preguntas:
¿De dónde vienes?
¿Dónde está tu hogar?
En aquel entonces, solían
hacerme estas preguntas.
Pero ¿de dónde vengo?
¿Dónde está mi hogar?
Soy un híbrido de un Demonio de Guerra
y un humano.
Mi padre era un espía de los humanos
que quería exterminar
a los Demonios de Guerra.
Mi madre odiaba la traición de mi padre
y quería matarme también.
Yo estaba atrapado en los dos,
¿de qué lado estoy?
Para alguien sin origen
y sin hogar,
vivir en este mundo
es como
ser un alma errante.
Así que sellaste
esos recuerdos
y te engañaste diciéndote
que eras del Templo Liubo de Beixiang
y que tenías una maestra
que te trataba bien.
Qué estúpido.
Sí, realmente estúpido.
Mofu,
Randeng ha regresado.
Saludos, líder.
¿Por qué regresaste solo?
Cuando perseguía a la Secta Wushuang,
fui emboscado por la Secta Qinghong
y me separé de los demás.
¿Dónde está Zongying?
Zongying
insistió en proteger
a los discípulos de la Montaña Lingji.
Intenté persuadirlo,
pero se negó a irse.
Después,
la gente de la Secta Qinghong nos alcanzó.
Él me pidió que me fuera primero
con Jiang Ji.
En cuanto a lo que le pasó después...
no lo sé.
Si Zongying cayó
en manos de la Secta Qinghong,
me temo que va a sufrir.
¿Deberíamos enviar a alguien a buscarlo?
Randeng, ¿cuándo te separaste
de Zongying?
Hace al menos diez días.
Es demasiado tarde.
Srta. Xin,
finalmente te despertaste.
Escuché que en solo unos meses
tu cultivo pasó de Refinamiento de Qi
a Alma Naciente.
¿Cómo lo lograste?
Eres de una secta inmortal.
Pero, ¿por qué te involucraste
con la gente de la Secta Wushuang?
¿De qué lado estás realmente?
¿Y tú de qué lado estás?
Eres el dueño
del Salón de Escrituras Sihe.
Pero te quedaste mirando
a la gente de las sectas inmortales
quemar todos los libros.
Eres un cultivador de inmortalidad,
pero ¿por qué matas a gente
de las sectas inmortales en secreto?
Usas el nombre de la Secta Qinghong,
pero te escondes en las sombras
haciendo cosas turbias.
¿Eres humano o fantasma?
Qué lengua tan afilada.
No me extraña que Lu Qianqiao te ame.
¿Quién eres en realidad?
¿Yo?
Soy un demonio maligno que salió
del infierno,
un cuchillo que arranca
la carne podrida de la gente,
el deseo inquieto de tu corazón
y también
la destrucción infinita.
Yo
soy el rey de todos los seres,
¡el Fénix Divino del Fuego!
Realmente sabes cómo adularte.
¡Desagradecida!
Líder, no pierda tiempo hablando con ella.
Sáquele la percepción inmortal
directamente
y tírela afuera para alimentar
a los perros.
¡Tan terca e ignorante!
Qué desperdicio
de una percepción inmortal tan buena.
Líder, espere.
Esta mujer y Lu Qianqiao
tienen una relación muy cercana.
Si la dejamos con vida,
tal vez podamos atraer
a Lu Qianqiao para que venga aquí.
Yingying.
Solo le quitaremos su percepción inmortal,
no su vida.
Luego le daremos dos tazones
de sopa reconstituyente
y le perdonaremos la vida.
Igual podremos atraer a Lu Qianqiao.
¿Qué está pasando?